-kontrolovat pozici pouze právě položené karty, jnak to ztrácí význam
--příklad
        střed       Bílá Hora

        1. kolo     Albertov umísten východně od Bílé Hory
                        -umístění je ok

        2. kolo     Invalidovna umístě mezi Bílou Horu a Albertov
                        -nyní je špatně umísteň Albertov!

TODO: drag.axis: Drag.YAxis pro přesouvání kartičky pouze v jednom směru
TODO: všechny směry budou mít jako nultou kartu střed a jako poslední něco hodně velkého
TODO: kontrolovat kartu ihned
