-kontrolovat pozici pouze právě položené karty, jnak to ztrácí význam
--příklad
        střed       Bílá Hora

        1. kolo     Albertov umísten východně od Bílé Hory
                        -umístění je ok

        2. kolo     Invalidovna umístě mezi Bílou Horu a Albertov
                        -nyní je špatně umísteň Albertov!

TODO: drag.axis: Drag.YAxis pro přesouvání kartičky pouze v jednom směru
TODO: všechny směry budou mít jako nultou kartu střed a jako poslední něco hodně velkého
TODO: kontrolovat kartu ihned

16/6/5 - jaký je rozdíl mezi Grid verzí a ListViews verzí?
-grid verze má bugy, které by nemuselo být snadné odstranit a celkově bych musel sám ošetřit víc případů
-listviews verze je na první pohled složitejší (vše jsem zkoušel vyřešit velkou třídou), ale v některých
 případech funguje lépe než grid verze (zejména v případech bugů výše). Nicméně je zde velký bug - padá.
 -pokud se vyřeší bug s padáním a dokážu-li ten kód zjednodušit, je vyhráno
 -pod zjednodušením si představu převzetí některých věcí z grid verze, nicméně ne natolik, aby to začalo
  shodně buggovat
 -oba dva předchozí body spolu souvisí - zjednoduším-li to, může se vytratit bug s padáním

 -jak to provést
  -např.
